Repository: rsung1973/beyond-fitness-standalone
Catalog: WebHome/Models/Resources/NamingItem2023.*.resx
Languages: ja

source: Home
ja: トップページ

# AboutUs
source: About Beyond
ja: 会社概要

# FindUs
source: Find Beyond
ja: 店舗を探す

source: Service
ja: Beyondの特長

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Blog
ja: 知識分享

# JoinUs
source: Join Beyond
ja: 採用情報

# Book
source: Booking
ja: 体験予約

# BookNow
source: Booking Now
ja: すぐに体験予約する

# LearnMore
source: 了解更多
ja: 詳細はこちら

source: Tel
ja: 電話番号

# BranchName_Nanjing
source: Nanjing
ja: 南京

# BranchName_XinyiAnhe
source: XinyiAnhe
ja: 信義安和

# BranchName_Zhongxiao
source: Zhongxiao
ja: 忠孝

# BranchName_Dongmen
source: Dongmen
ja: 東門

# BranchAdd_Nanjing
source: B1, No.17, Sec. 4, Nanjing E. Rd., Songshan Dist., Taipei City 105, Taiwan
ja: 台北市松山区南京東路４段１７号Ｂ１

# BranchAdd_XinyiAnhe
source: B1, No. 81, Sec. 2, Anhe Rd., Da’an Dist., Taipei City 106, Taiwan
ja: 台北市大安区安和路２段８１号Ｂ１

# BranchAdd_Zhongxiao
source: B1, No.21, Ln. 75, Sec. 1, Da’an Rd., Da’an Dist., Taipei City 106, Taiwan
ja: 台北市大安区大安路１段７５巷２１号１F/Ｂ１

# BranchAdd_Dongmen
source: No.28, Sec. 2, Xinyi Rd., Da’an Dist., Taipei City 106, Taiwan
ja: 台北市大安区信義路２段２８号

# BranchMRT_Nanjing
source: Green line( Songshan–Xindian) MRT Taipei Arena Station Exit 1
ja: 松山新店線（グリーンライン）- G17 台北アリーナ駅出口1

# BranchMRT_XinyiAnhe
source: Red line (Tamsui–Xinyi) MRT Xinyi Anhe Station Exit 2A
ja: 淡水信義線（赤いライン）-信義安和駅出口2A

# BranchMRT_Zhongxiao
source: Blue line (Bannan) MRT Zongxiao Fuxing station Exit 3 (or Exit 14 of East Metro Mall)
ja: 板南線（ブルーライン）-忠孝復興駅出口３（地下街14号）/B1

# BranchMRT_Dongmen
source: Red line (Tamsui–Xinyi) MRT Dongmen station Exit 3
ja: 淡水信義線（赤いライン）-東門駅出口３

# BranchDesc1_Nanjing
source: Across from the Taipei Arena, close to the Breeze Center, Taipei Arena shopping district, and 1 minute walk from the MRT Taipei Arena Station Exit 1.
ja: 台北アリーナ正面に位置し、近くには微風百貨や小巨蛋商圈があります。また、地下鉄台北小巨蛋駅の1番出口から徒歩1分で到着できます。

# BranchDesc2_Nanjing
source: With more than 300 square meters of professional fitness space combined with a variety of training equipment, you can optimize your training by exercising without restrictions.
ja: 広々とした100坪以上の専門施設を備え、多様なトレーニング設備を組み合わせています。通常の場所の制約を受けることなく、運動中も最高のトレーニング品質を実現します。専門施設の広さや設備の特徴により、様々なトレーニングニーズに対応することができます。例えば、パワーリフティングやエアロビクス、お好みの運動スタイルを選択してトレーニングを行うことができます。さらに、最新のトレーニング機器やウェイトトレーニングエリアも備えており、より効果的なトレーニングをサポートします。私たちは、個々の目標やニーズに合わせたトレーニングプログラムを提供し、メンバーの健康とフィットネスの向上に全力で取り組んでいます。

# BranchDesc1_XinyiAnhe
source: XinyiAnhe Branch is a 3 mins walk from MRT XinyiAnhe Station exit 2A.Located in the key area of Dunhua-Anhe, adjacent to the Lih-Jen international Private Elementary & Middle School.
ja: 地下鉄の信義安和駅2A出口から徒歩約3分の場所に位置しています。敦化安和エリアに位置し、国際立人中学校および小学校に隣接しています。

# BranchDesc2_XinyiAnhe
source: The private training space with 4m high celling and over 727 square meters, provides 25m sports lawn, individual group class venue, sports recovery rooms and comfortable separate shower room, where you are able to enjoy the professional training and service.
ja: 挑高4米超天井高4メートル以上、220坪を超えるプライベートな運動環境をご用意しています。広々としたスペースには、多彩なトレーニング設備が完備されており、一般の施設では制約されることなく、最高品質のトレーニングを実現することができます。25メートルの活動用芝生エリアや専用のグループトレーニングスペースも備えており、自由な動きと快適な環境でトレーニングを楽しむことができます。また、運動後のリカバリーには専用のマッサージルームをご利用いただけます。さらに、個別のシャワールームも完備しており、トレーニングの後はリラックスしてシャワーを浴びることができます。私たちは、最高のプロフェッショナルなサービスと共に、安心してご利用いただける環境をお約束いたします。

# BranchDesc1_Zhongxiao
source: Located at B1 of the building behind Dinghao Market, 2 minute walk from MRT Zongxiao Fuxing station Exit 3 (or Exit 14 of East Metro Mall)
ja: 頂好名店城の裏に位置する1F/B1のビルにあります。地下鉄忠孝復興駅3番(地下街14番)出口から徒歩2分で到着できます。

# BranchDesc2_Zhongxiao
source: Rarely seen high-ceiling indoor personal training venue, bright lighting space, combined with a variety of training equipment, separate bath and shower, allowing you to freshen up more comfortably.
ja: 稀な室内の天井が高いプライベートトレーニングスペースで、明るい自然光が差し込む運動エリアです。さまざまなトレーニング機器を備え、乾湿分離されたシャワールームも完備しており、着替えや身の回りのお手入れも快適に行えます。

# BranchDesc1_Dongmen
source: Dongmen Branch is a 3 mins walk from MRT Dongmen Station exit 3, with ample space and natural sunlight.
ja: 東門駅の3番出口から徒歩約3分の距離に位置しています。永康商圈にある1階の旗艦店は、広々とした明るい100坪のトレーニングスペースを提供しています。

# BranchDesc2_Dongmen
source: The customized training space integrates stretching, artificial turf and weight training areas providing a dynamic training environment. Under the professional guidance of Beyond Fitness trainers, a safe, comfortable and private training environment is provided.
ja: お客様のニーズに合わせたカスタマイズされたトレーニング環境を整えております。ストレッチや重量トレーニングエリアと屋内の芝生エリアを組み合わせ、さらには小型の体操トレーニングエリアも導入しています。これにより、トレーニングの多様性を豊かにしました。プロのトレーナーによる細やかな指導のもと、プライバシーと安全を確保した、スタイリッシュで快適な運動環境を提供しています。

# ContactItemTitle
source: Take your first step!
ja: はじめの一歩を踏み出す

# ContactItemSubTitle
source: We’re always here to help.
ja: いつでもお手伝いいたします。

# JoinItemContactTitle
source: Get discovered!
ja: 条件をお知らせください。

# JoinItemContactDesc
source: Introduce yourself, <br class="hidden-sm-up" />and we’ll get in touch if there’s a role that seems like a good match.
ja: あなたから提供された情報に基づいて、<br class="hidden-sm-down" />条件に合う職種がありましたら、Beyondの採用担当者から<br class="hidden-sm-up" />ご連絡させていただきます。

# Cookies
source: We use cookies to ensure that you have a great experience on our website. By continuing to use this site, we will assume that you accept and understand our privacy policy and terms of service.
ja: 当サイトでは、お客様が快適な体験を得るためにCookieを使用しています。本サイトをご利用いただくことで、お客様が当社のプライバシーポリシーと利用規約を受け入れ、理解されたものとみなします。

source: Privacy Policy
ja: プライバシー

# Agree
source: Save and close
ja: 同意する

# HomeSlogon1
source: Your Personal Coach, Tailored for You
ja: あなた専用のパーソナルトレーナー

# HomeSlogon2
source: Total Care for Your Wellness
ja: あなたの健康をトータルケア

# HomeSlogon3SubDesc
source: Surpass Yourself, Conquer Limits
ja: 自己を超えて、限界に挑戦する

# HomeFindBeyond
source: Find More BEYOND
ja: BEYOND（ビヨンド）公式

# HomeFindPartner
source: OUR PARTNER
ja: パートナー

# FAQBannerSlogn
source: How can we help?
ja: よくあるご質問

# FAQBannerSlognDesc
source: ADVENTERE AWAITS
ja: 冒険は待っている

# FAQQestion1
source: Book your first trial course?
ja: 初めての体験予約方法は？

# FAQQestion2
source: Fees
ja: Beyondの料金・制度について

# FAQQestion3
source: Why do we stand out?
ja: 栄養サービスやスポーツケア、スポーツマッサージは、誰に向いているの？（私に向いてる？）

# FAQQestion4
source: Why do we stand out?
ja: BEYONDのチームの特徴について

# FAQQestion5
source: What is the difference between a personal training course and a group training course?
ja: パーソナルジムのメリットって何？

# FAQQestion6
source: Outside of classes, can I train by myself at Beyond Fitness?
ja: コーチの授業以外に、いつでもジムで運動できますか？

# FAQQestion7
source: How to get to Beyond Fitness?
ja: 店舗へのアクセス

# FAQAnsDesc1
source: Contact us to start your trial course.
ja: 初回体験のレッスンを予約するには、以下の方法でお問い合わせください。

# FAQAnsDesc1_1
source: Online reservation
ja: オンラインで予約

# FAQAnsDesc1_2
source: The content of the course is as follows:
ja: トレーニング体験の内容は以下の通りです

# FAQAnsDesc1_2_1
source: A careful consultation of your physical condition.
ja: あなたの体調についての相談サービスを提供します

# FAQAnsDesc1_2_2
source: A careful analysis of your exercise habits and lifestyle.
ja: コーチはあなたの運動状況やライフスタイルを丁寧に理解します

# FAQAnsDesc1_2_3
source: Before Online course, trainer will check the hardware and software equipment with you in advance.
ja: リモートレッスンでは、プロのコーチが事前にハードウェアや通信機器のビデオチェックを行います

# FAQAnsDesc1_2_4
source: Trainers will bring out your training goals and results, leading you to a personalized program and experience.
ja: プロのコーチがあなたに期待する運動目標や効果を提供し、楽しくて健康的なレッスンを体験していただきます

# FAQAnsDesc1_2_5
source: Trainers are always by your side customizing your training courses.
ja: コーチと一緒に、あなたにぴったりのカスタムトレーニングについて話し合います

# FAQAnsDesc2_1_1
source: How to charge?
ja: 料金はどうなっていますか？

# FAQAnsDesc2_1_2
source: In person one-on-one training fee is charged based on the number of courses. Price ranges from TWD$1,700 to TWD$1,900.
ja: Beyondの主なサービスには、１人のお客様に対して１人のトレーナーが専属でサポートしながらトレーニングを行うジムのことです。栄養相談とプランニング、スポーツケアとマッサージ・ストレッチが含まれています。

# FAQAnsDesc2_1_3
source: Online one-on-one training fee is about TWD$1,200 to TWD$1,400 which is calculated based on the number of lessons.
ja: 個別指導のカスタムトレーニングはセッション数に基づいて料金が設定されます。目標、トレーニングの時間と回数によって価格が異なりますが、おおよそ1700〜1900台湾ドル程度です。

# FAQAnsDesc2_1_4
source: Nutrition course will be reach the best effect with a “monthly” cycle, and the price will be TWD$4,000 per month.
ja: オンラインコースの料金は、栄養相談のプランニング、スポーツ傷害予防、ストレッチやマッサージなどのサービスは、あなたの実際のニーズや運動状況に合わせて調整されます。最大の成功を達成するためにお手伝いします。

# FAQAnsDesc2_2_1
source: Are there any monthly fee, membership fee or handling charge?
ja: 月会費や入会費、手数料の支払いは必要ですか？

# FAQAnsDesc2_2_2
source: Beyond fitness provides 1 on 1 customized training. You don’t need to pay any other monthly fee, membership fee or handling charges.
ja: Beyond Fitnessは、１人のお客様に対して１人のトレーナーが専属でサポートしながらトレーニングを行うジムのことです。月会費、入会費、手数料は一切必要ありません。

# FAQAnsDesc3_1
source: Nutrition course is designed for those who value self-health management, need to to lose weight, improve immunity, the three-high chronic disease group, and those who want to increase muscle mass through weight training. Beyond’s nutrition course provides you with good result and services.
ja: 營養サービスは、自分の健康管理を重視する方、減量を必要とする方、免疫力を向上させたい方、生活習慣病の方、筋肉量を増やしたい方など、Beyondの營養課程は、効果的で充実したサービスを提供いたします。

# FAQAnsDesc3_2
source: Athletic Trainer (Sports protection) provides the most indispensable help to confirm the condition of your joints and muscles throughout your body. If you have sports injuries or joint and muscle-related issue, an athletic trainer can help you return to normal levels.
ja: スポーツガードは、全身の関節や筋肉の状態を確認する絶対に欠かせないんだよ，もしスポーツ障害をしたり、関節や筋肉に問題があったりしたら、スポーツケアトレーナーが一番大切な存在で、あなたの正常な状態に戻るのをサポートしますよ。

# FAQAnsDesc3_3
source: Our recovery coach team provides sport massage and stretching service which can help relieve stress for people who are prone to soreness such as long-term shoulders, necks, lower back or sitting for a long time.
ja: 長時間肩こりや腰痛、または長時間座っているなどの痛みや不快感を抱える方々にとって、運動マッサージやストレッチは本当に助かるんですよ。ストレス解消にも確実に役立つんです。絶対に、私たちのリカバリーチームは、あなたに一番元気で快適な笑顔を取り戻してくれるんだよ。。

# FAQAnsDesc4_1
source: Our team is second to none in the industry. Regardless of personal training, nutrition planning, recovery and injury prevention, all relevant personnel must equipped with relevant international and professional certification qualifications (which must be within the validity period), internal professional team management (performance tests every quarter). With scientific based training as the foundation with systematic records, analysis, we give every customer the most intimate and trustworthy service.
ja: Beyond Fitnessのチームは、業界トップクラスのプロフェッショナルチームです。関係者全員が国際コーチ認定資格を持つことが求められています（国際資格証明書であり、有効期限内である必要があります）。內部專業團隊學術科考核（每季、半年、一年），以真誠認真的心搭配科學化訓練為根本、系統化紀錄、分析，讓每一位來運動的客戶感受最貼心且值得信任的服務Beyond Fitness 的教練團隊為業界首屈一指的專業教練團隊， 不論是私人訓練、營養規劃、運動恢復與傷害防護，所有相關人員皆俱備國際相關教練及專業認證資格（國際證照且必須在有效期限內），內部專業團隊學術科考核（季考核、半年訓、年訓），並以真誠認真的企業文化搭配科學化訓練，並以雲端系統化紀錄地分析與紀錄輔助，讓每位來運動的客戶感受最貼心且最值得信任的服務。

# FAQAnsDesc5_1
source: An excellent one-on-one personal trainer will customize training programs according to your goals, life style, physical condition of the day, helping you achieve goals together.
ja: 優良的一對一私人教練是針對客戶的目標、營養狀況，肌肉關節品質，生活作息並依據當日身體狀況做出客製化的課程安排，同時給予最好的訓練效果，藉此去幫助您達成改變並確實地陪伴您邁向目標。

# FAQAnsDesc5_2
source: It is important to help you organize the rest of the non-exercise time with nutrition intake, fascia relaxation and injury prevention. We focus on your uniqueness and differentiation, and provide the most effective training!
ja: 最重要地是協助您規劃您生活中其餘非運動時間需要注意的事項，例如營養攝取、筋膜放鬆與傷害防護等，教練能針對客戶的目標去做訓練，並依照每位客戶的獨特性以及差異化給予最為合適有效果的運動哦！

# FAQAnsDesc6_1
source: Of course! We provide customers who take training courses at Beyond Fitness with registration for self-training. Your trainer will schedule and customize training session (shown as P.I. Session) for you. By registration, the number of people is controlled to maintain the venue to provide you with the best training quality.
ja: 可以的，我們只提供 BeyondFitness 的客戶登記使用喔，經由規劃專業自主訓練P.I Session，並且進行人數的管控以維持場地以提供客戶最好的運動品質。

# FAQAnsDesc7_1
source: Follow the directions below to reach us
ja: 店舗へのアクセス

# FAQAnsDesc7_2
source: Drive/Walk
ja: 運転/徒歩

# FAQAnsDesc7_3
source: MRT
ja: 最寄り駅

# JoinUsBannerSlogn
source: Join us. Be you.
ja: Beyondの一員となって、あなたの力を発揮してください。

# JoinUsBannerSlognDesc
source: Join a team and inspire the work.
ja: チームの一員となって、<br class="hidden-sm-up"/>仕事に命を吹き込もう。

# JoinUsActiviySlogon
source: We are TOGETHER
ja: 一緒に、私たち

# JoinUsActiviySlogonDesc
source: Surpass Yourself, Conquer Limits
ja: 人生は自己を超えて、限界に挑戦する

source: Private Coach
ja: パーソナルトレーナー

source: Sport therapist
ja: スポーツセラピスト

# Dietitian
source: Nutritionist
ja: 管理栄養士

# FindJobs
source: See Beyond jobs
ja: Beyondの職種を見る

# JoinUsJobSlogon
source: Find your team, start your own extraordinary story with BEYOND.
ja: 自分に合ったチームを見つけて、<br class="hidden-md-down" />BEYONDと共に自分自身の素晴らしい物語を始めましょう。

# JoinUsCoachSlogon
source: We love to challenge <br class="hidden-sm-up" />“IMPOSSIBLE“.
ja: 私たちは「不可能」に<br class="hidden-sm-down" />挑戦することが<br class="hidden-sm-up" />好きです。

# JoinUsCoachDesc
source: Founded in 2014, Beyond Fitness is devoted to developing professional one-on-one personal trainers. Beyond Fitness was established at Nanjing E. Road, by Taipei Arena and has since expanded to Xinyi (Anhe), Zhongxiao and Dongmen branches in three years. Behind all this, we are just a group of partners who want to let action and professional practice speak louder than words; and most importantly, provide service to the clients who have faith in us. We believe that education should be personalized so as training. We should customize accordingly to individuals’ need that is most suitable for "people", guiding customers to live a better life.
ja: Beyond Fitnessは2014年に設立されました。１人のお客様に対して１人のトレーナーが専属でサポートしながらトレーニングを行うジムのことです。南京小巨蛋から始まり、それ以来、信義安和、忠孝、東門などの支店を順次展開してきました。教育は個別化されるべきであり、トレーニングも同様になるべきだと思います。一人一人に合ったトレーニングをBeyondの中で実現した、最も「人間らしい」トレーニング方法をカスタマイズしています。これにより、お客様がより良い人生を歩むことを目指しています。

# JoinUsTherapistSlogon
source: Personalized recovery solutions delivered by fitness experts.
ja: 個別の回復ソリューションを提供するフィットネス専門家

# JoinUsTherapistDesc
source: Beyond Fitness is not only dedicated to designing customized exercise programs and providing professional guidance, but we also offer comprehensive sports recovery solutions. Our recovery coaches possess extensive expertise and experience to help you instantly restore your physical energy, prevent injuries, and develop appropriate exercise plans to ensure your body is in its optimal state. Whether you aim to shape a fit physique or improve your overall health, we are committed to providing you with the most professional fitness services and comprehensive recovery guidance.
ja: Beyond Fitnessは、オーダーメイドのエクササイズプランを作り上げ、プロフェッショナルなガイダンスを提供するだけでなく、総合的なスポーツリカバリーソリューションもお届けしています。私たちのスポーツセラピストは、幅広い専門知識と経験を備えており、運動後の即座の体力回復やケガの予防、適切な運動計画の立案にお手伝いします。あなたの体を最高の状態に導くことを目指しています。美しいボディラインを手に入れたい方や健康状態を改善したい方に、最高のフィットネスサービスと包括的なリカバリーガイダンスを提供いたします。

# JoinUsDietitianSlogon
source: Customize your nutritional goals to help you <span class="gradient-text-color">achieve success</span>.
ja: 個別にカスタマイズされた栄養目標で、<span class="gradient-text-color">目標達成をサポートします</span>。

# JoinUsDietitianDesc
source: At Beyond Fitness, our nutrition consultants provide comprehensive nutrition advice and dietary guidance. With their expertise and experience, they tailor nutrition plans to help you achieve your fitness and health goals. Whether you want to build muscle or lose weight, they offer the most professional advice and support. Our nutrition consultants not only provide dietary recommendations and recipe suggestions but also assess nutritional deficiencies or metabolic issues and adjust nutrition plans based on your body condition. Let our dedicated team guide you on your fitness and health journey.
ja: Beyond Fitnessの栄養コンサルタントは、あなたにピッタリの栄養プランを提案し、健康とフィットネスの目標達成をお手伝いします。豊富な専門知識と経験を持つ当社のコンサルタントは、総合的な栄養相談や食事指導を行います。食事のアドバイスやレシピの提案だけでなく、栄養不足や代謝の問題のチェックもお手伝いし、体の状態に合わせた調整や最適化された栄養プランを提供します。筋肉を増やしたい方や体重を減らしたい方にも、Beyond Fitnessの栄養コンサルタントが専門的なアドバイスとサポートをご提供します。私たちと一緒に健康な生活とフィットネスの道を歩んでみませんか？

# ServiceBannerSlogn
source: Dedicated Service <br/>Four Levels of Care
ja: 専属サービス、四つの心遣い

# ServiceBannerSlognDesc
source: Exclusive Service
ja: ユニークな体験を

# FindUsBannerSlogn
source: Stores in Taipei
ja: 店舗一覧

# FindUsBannerSlognDesc
source: Discover the best of Beyond near you.
ja: 今、一番近い店舗を選ぶことができます。

# AboutUsBannerSlogn
source: Beyond Values
ja: Beyondのこだわり

# BookNowBannerSlogn
source: Book a 60-minute trial session.
ja: 60分間の体験予約

# BookNowBannerSlognDesc
source: Professional 1-on-1 personal training.Reserve Now for Free.
ja: 専属トレーナー 無料トレーニング体驗

# BookNowFormDesc
source: To help Beyond Fitness assist you in reaching your goals, this questionnaire allows us to understand your needs.<br class="hidden-md-down" />Our coaches will contact you upon receiving the form to confirm and arrange your trial session.
ja: 為了讓 Beyond Fitness 幫助您達成目標，此問券可以讓我們初步了解您的需求，<br class="hidden-md-down" />教練將會在收到表單後與您聯絡並確認安排體驗時間。

# BookNowFormColumn1
source: Name
ja: お客様の名前（漢字）

# BookNowFormColumn2
source: Sex
ja: お客様の性別

# BookNowFormColumn3
source: Email
ja: メールアドレス

# BookNowFormColumn4
source: Cell Phone
ja: 電話番号（携帯）

# BookNowFormColumn5
source: What problems would you like Beyond Fitness to help you solve? (You can select multiple options)
ja: どのような問題を解決してほしいですか？（複数選択可）

# BookNowFormColumn5Option1
source: Diet management (requires assistance from a nutritionist)
ja: 飲食管理（栄養士のサポートが必要）

# BookNowFormColumn5Option2
source: Health improvement (physical/mental/discomfort relief)
ja: 健康向上（体力・精神・痛みの改善）

# BookNowFormColumn5Option3
source: Muscle building (Getting in shape)"
ja: 筋肉を増やす（ボディスカルプティング）

# BookNowFormColumn5Option4
source: Weight loss (fat reduction)
ja: ダイエット（脂肪減少）

# BookNowFormColumn5Option5
source: Prenatal/Postnatal exercise for expectant/new mothers
ja: 妊婦の妊娠前後の運動

# BookNowFormColumn5Option6
source: Corrective training and rehabilitation training
ja: 矯正トレーニングとリハビリトレーニング

# BookNowFormColumn5Option7
source: Specialized sports performance enhancement (personal breakthrough)
ja: 専門競技のパフォーマンス向上（個人の飛躍）

# BookNowFormColumn5Option8
source: Cultivating exercise habits (coach assistance)
ja: 運動習慣の育成（コーチのサポート）

# BookNowFormColumn6
source: Preferred contact time(s)? (Multiple selections available)
ja: ご都合の良い連絡時間は何時ですか？（複数選択可）

# BookNowFormColumn6Option1
source: AM 10:00-12:00
ja: 午前１０時から午前１２まで

# BookNowFormColumn6Option2
source: PM 12:00-13:00
ja: 正午１２時から午後１時まで

# BookNowFormColumn6Option3
source: PM 13:00-18:00
ja: 午後１時から６時まで

# BookNowFormColumn6Option4
source: PM 18:00-21:00
ja: 午後６時から９時まで

# BookNowFormColumn7
source: What is your preferred location for the appointment?
ja: カウンセリング店舗名

# BookNowFormColumn7Option0
source: Please choose
ja: 選択肢

# BookNowFormColumn7Option1
source: Nanjing 02-2715.2733（MRT G17-Taipei Arena Exit 1）
ja: 南京店 02-2715.2733（地下鉄G17-台北アリーナ駅出口1）

# BookNowFormColumn7Option2
source: XinyiAnhe 02-2720.0530（MRT R04-Xinyi Anhe Exit 2A）
ja: 信義安和店 02-2720.0530（地下鉄R04-信義安和駅出口2A）

# BookNowFormColumn7Option3
source: Zhongxiao 02-2776.9932（MRT BL15-Zhongxiao Fuxing Exit 3, Exit 14 of the underground mall）
ja: 忠孝店 02-2776.9932（地下鉄BL15-忠孝復興駅出口３（地下街14号））

# BookNowFormColumn7Option4
source: Dongmen 02-2396.0776（MRT R07-Dongmen Exit 3）
ja: 東門店 02-2396.0776（地下鉄R07-東門駅出口３）

# BookNowFormColumn8
source: What questions or other requirements do you have?
ja: お問い合わせ

# BookNowFormColumn8Desc
source: This question is optional. If you don't have any, you can leave it blank and submit. Thank you.
ja: この質問は必須ではありません。回答がない場合は空欄のままで送信してください。ありがとうございます。

# BookNowFormSendPreDesc
source: BEYOND FITNESS team will contact you within 3 days to have a more in-depth understanding of your situation and discuss how to address the issues you raised, ensuring you feel at ease during the trial session. Please make sure to keep an eye on any missed calls or messages.
ja: BEYOND FITNESSのスタッフは、3日以内にご連絡いたします。より詳しい状況を把握し、お客様の問題解決について話し合います。体験プログラムに安心して参加できるように、未着信やメッセージには必ずご注意ください。

# BookNowFormAgree
source: Yes, I Agree.
ja: はい、了解
